本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用　请勿用于商业用途
翻译·时轴：番茄鸡　后期：MIR
生まれて初めて召喚した使い魔は
人生中第一次召唤出的使魔
でっかい卵だった
是个巨大的蛋
巨大な卵は竜の証し
这证明我召唤出的是龙
即戦力にはならないが
虽然无法立即成为战力
手順に沿って孵化させることで
只要依照步骤将其孵化
竜種の使い魔を得ることができる
就能获得龙种使魔
今に見てろ
你们走着瞧
大きな卵
好大的蛋呀
クリスさん
克莉丝
すごいね　君の使い魔の
好厉害 这是你的使魔吗
私の子より大きいや
比我家孩子还大呢
あの…
呃…
あの天才と名高いクリスさんが俺に声を
那位有名的天才克莉丝在和我说话
孵るの楽しみだね
真期待它孵出来
きっと大きくてかっこいいよ
一定是很大 很帅的那种
ぜっ　絶対大きくてかっこいいの
绝 绝对会孵出一头又大又帅的
か　孵らせてみせますよ
让 让你见识见识
そしてそれがアイツとの出会いだった
这就是我和她的相遇
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
失控
夕飯何にしましょうかね
晚饭做点什么好呢
レタスが安い
生菜好便宜
アルト
阿尔托
お菓子買おう　お菓子
买点点心吧 点心
ダメですよ　おやつばっかり食べちゃ
不可以 怎么能老吃零食呢
食事はバランスよくですね
饮食要讲究营养均衡
大丈夫　大丈夫
没事 没事
ごはんだって食べるんだから
正餐也会好好吃的
ダメです　今月ピンチですし
不行 这个月手头很紧
当分はおやつ抜きです
暂时不提供点心
ガーン
失望
もー　行きますよ
好啦 快走吧
お菓子なら今度買ってあげますから
点心下次买给你就是了
周日烤肉：一道英国传统食物
因为传统上在星期日食用而得名
ほら　サンデーローストもおいしいですよ
我给你做周日烤肉 也很好吃的
やだ
不要
ヴェルメイさんって
薇尔梅小姐
ときどき子どもっぽいとこあるんだよなぁ
有时脾气像个小孩子似的
ちゃんとごはん残さず食べますか
能不剩饭吗
うん
嗯
お風呂掃除もしてくれます
能打扫浴室吗
う…うん
嗯…嗯
わかりましたよ　一個だけですよ
行我知道了 就买一个
でもこういうのは今回だけ
但仅此一回
大好き
爱死你了
ほらっ
来
ちょちょちょっちょっと　ヴェルメイさん
等等等等一下 薇尔梅小姐
いいじゃないか　魔力吸ってるわけじゃないんだし
为什么不行啊 又没有吸你的魔力
そういう問題じゃ
问题不在这里
好きな人にはいつでもキスしていいって言ってたよ
不是只要是和喜欢的人就可以随时亲亲吗
お前さんが
还是你说的
い　言ってない
我 我没这么说
そ　そもそも
而 而且
その　公衆の面前ではですね
那个 在光天化日下
ああ
哦
なんだ
什么嘛
吸ってほしいなら
想让我吸的话
素直にそう言えばいいさね
你直说不就好了
ちょ
等
ヴェルメイさん
薇尔梅小姐
いいかげんに
快住嘴
いた
在这里
よかった　見つかった
太好了 找到了
た　助けてくれ
救 救命
兄貴が
我大哥他
いいザマじゃねえか　クリス団長
瞧瞧你这副模样 克莉丝团长
レクス
雷克斯
わかんねえもんだな
你一定不懂吧
あれほど遠くにいたお前が
曾经离我如此遥远的你
今じゃ俺の前ではいつくばってる
现在却趴在我面前
レクス　貴様
雷克斯 你到底
何に手を染めた
碰了什么不该碰的东西
なーにって　さぁな
还问我什么 谁知道呢
知らねえよ
管他呢
だけどなぁ
不过
なんでだろうなぁ
是为什么呢
スッキリすると思ったのによ
我本以为我能解气的
さっきからなんでか
但刚才起就莫名的
イライラが止まらねえんだよ
气不打一处来
おら　どうした
你怎么了
反撃してこいよ
还手啊
ゴールドスクエア　竜騎兵団の団長様ってのは
堂堂上级魔导师 龙骑兵团的团长大人
その程度か
就这水平吗
おら立て
站起来
そんなもんじゃねえだろ　お前はよぉ
你不止这么点实力吧
れ　レクス
雷 雷克斯
やめ…
住手…
レクス先輩
雷克斯学长
兄貴
大哥
お前ら…
你们…
ちょうどよかった
来得好
お前たちにも借りを返そうと思ってたんだ
我正想找你报仇雪恨呢
探す手間が省けたぜ
省得我去找你们了
く　クリス先輩
克 克莉丝学姐
兄貴
大哥
そんな
怎么会
アルト２回生
二年级的阿尔托
逃げろ
快逃
クリス先輩にこんなことをしたのはレクス先輩ですか
把克莉丝学姐打成这样的是雷克斯学长吗
当たり前だろ
这还用问
俺以外に誰がいんだよ
除了我还有谁
そうですか
这样啊
いいぜ　その目つき
好 就是这个眼神
気に入らねえ
看着就不爽
この魔力
这魔力
アイツもお前らも
无论她还是你们
全部が全部
你们所有人
気に入らねえ
我都看不顺眼
気分がいいぜ　本当だ
好爽啊 真的
お前らをひねれば　きっと
只要把你们全打败 我肯定
そこまでです
到此为止
サモン
召唤
ジャッジメント・ソード
正义之斩
レクス・フォワード
雷克斯·佛沃德
絶対正義の名の下にあなたを処罰します
我以绝对正义之名予以你惩罚
奥尔提基亚魔法学院 学生会会长
艾蕾娜·金伯利
会長
会长
クリス先輩
克莉丝学姐
無事ですか　クリス
你没事吧 克莉丝
ああ
嗯
そんなに傷ついて
伤成这样
あの程度の相手にあなたともあろうものが情けない
被这等货色打成这样 实在有愧你的身份
そ　そんな言い方って
您 您怎么能这么说
待てよ
慢着
横から出てきて　ちゃちゃ入れてんじゃねえよ
你这算什么 别插手我的好事
お　俺は　まだ…
我 我还没…
れっ
雷
レクス
雷克斯
レクス　おい　レクス
雷克斯 喂 雷克斯
レクス
雷克斯
あなたは
你
あの力がどういったものか
对那股力量
知っているのではありませんか
有所了解 对吧
さぁね
不清楚
あれから３日　現状犠牲者は５人
3天过去了 目前受害人有5个
レクス・フォワードの件で１つハッキリした
通过雷克斯·佛沃德一事 有一件事明了了
これは人為的な事件だ
这一系列事件均是人为的
薬物か呪術の類いか
药物或咒术一类的手段吧
いずれにせよ被術者の安全は考慮されていない
无论用的是什么手法 皆未考虑受害人的安危
今回の件を見るに…
本次案件说明了…
おい　話はまだ終わって
喂 会议还没结束
わからんヤツだ
搞不懂
この間自ら制裁した男だろう
她不是才亲自教训了那个男的吗
おもちゃは自分で乱暴に扱う分にはいいが…
自己的玩具可以任自己糟蹋…
他人にされるのは我慢ならんということだ
要是被他人动了手自然忍无可忍
关于初级魔导士考试的通知
いや
哎呀
いよいよ来たわね　ブロンズ試験
终于要来了 初级考试
う…うん　そうだね
嗯…嗯 是啊
なーにぼっとしてんのよ
你在发什么呆呢
いたっ
疼
事件のことが気がかりなのはわかるけど
我知道你挂念着学长那件事
目の前のことに集中するのも大事でしょ
但专心于当下也很重要啊
これでブロンズ試験に落ちてみなさいよ
你就看着吧 要是初级考试没合格
あの恐竜野郎に「俺のせいだってのか」って
那个恐龙男肯定会说「你怪我？」
またつっかかられるわよ
然后跑来找茬
そ　そうだよね
是 是啊
そうよ
没错
一回目の試験でささっと受かっちゃいましょ
争取一次就考过吧
そんでアイツが起きたとき
然后等他醒过来时
「これで一緒」って突きつけてやるのよ
就可以向他显摆「我们等级一样」了
莉莉娅~~
そ　それはちょっと…
这 这就有点…
アルト
阿尔托
どうしました
怎么了
いや
也没什么
ちょっと疲れたから　先に部屋に帰っていいかい
只是有点累 我能先回房间休息吗
だ　大丈夫ですか
你 你没事吧
体調悪いなら　僕も
身体不舒服的话 我也回吧
いや　いいよ
没事 不用管我
試験も近いし
考试也临近了
図書館で勉強するんだろ
你要去图书馆学习对吧
珍しいわね　あの女がついてこないなんて
真少见 她居然不跟着你
だ　大丈夫かな　ヴェルメイさん
真 真的没事吗 薇尔梅小姐
大丈夫よ　子どもじゃないんだし
没事的 也不是小孩子了
寮に帰るくらい
自己走回宿舍而已
いや　そうじゃなくて
不 我不是说这个
なんかこの間から
总觉得这段时间
ちょっと変なんだよね　ヴェルメイさん
薇尔梅小姐一直有点奇怪
そんなことより
这事先放放
せ　せっかく二人きりなんだし
难 难得只有我们两个人了
こここ個室
回回回房间
いや　自習室で勉強しましょ
不是 去自习室学习吧
そそそ　そのほうが集中できるから
这这这样也比较容易专心学习
うん　別にいいけど
嗯 我都行
やっぱりあの力は…
那股力量果然…
おや
哎哟
君は
你是
アンタは確かアルトの
我记得你是阿尔托的
魔法史担当教諭のオブシディアンだよ
负责教魔法史的奥布希蒂安
今日はアルトくんは一緒じゃないのかい
今天没跟阿尔托在一起吗
しかし　君とこうして話すのは初めてだね
想来这还是第一次与你交谈
君のことは教員の間でも話題になって
你在我们教师之间讨论度挺高的
なぁ　先生
老师啊
アンタだろ　「アレ」
「那个」是你干的吧
ちょっと　何言ってるのかわからないな
我不是很明白你在说什么
「アレ」って　何のことだい
「那个」 指的是什么
いいよ　ごまかさなくて
得了吧 别装了
前からアンタはちょっとうさんくさいと思ってた
早就觉得你这人很可疑了
低級のぐずった匂いを漂わせてるからね
总能传来一股令人生厌的低级的气味
低級
低级
そいつらで何する気かなんて知ったこっちゃないけどさ
你要用它们做些什么我是无所谓的
やめたほうがいい
但我劝你收手
そいつは人間の手には余る力だ
这力量于人类而言有点太过了
僕のことを彼に伝えるかい
要把我的事告诉他吗
別に興味ないよ
没什么兴趣
言ったろ　知ったこっちゃないって
不是说了吗 我无所谓
一応忠告はしたからね
只是忠告罢了
やりたきゃ勝手にやればいい
你想做什么都随你便
ただし
只不过
アルトに手を出してみろ
你敢动阿尔托一根毫毛
魂ごと八つ裂きにしてやる
我必将你碎尸万段
なるほど
原来如此
これが本物か
这才是真家伙
確かにあなたから見れば　僕のそれは「低級」な児戯だ
的确在你看来我的那些不过是「低级」的儿戏
歯牙にかける気にもならないでしょう
完全不足挂齿
わかったんならさっさとやめな
懂了就趁早收手吧
そんなもん追い続けたって
哪怕你做出了成果
ろくなことにならないよ
也不会是什么好东西
いえ
不
「低級」で
「低级」的
いいんですよ
就够了
今から本物が手に入るんですから
因为我马上就能得到真家伙了
アンタ　何を
你做了什么
コイツは…
这是…
あなたが言ったんです
是你说的
お言葉に甘えて　勝手にさせてもらいますよ
恭敬不如从命 那就随我的便了
ほ　ほら　こことか
你 你看 比如这里
こことかも出そうじゃない
还有这里都可能出题吧
わ　わかったから　ちょっと落ち着いてリリア
我 我知道了 你先冷静一点莉莉娅
何言ってんの
说什么呢
試験まで何日だと思ってんのよ
距离考试都没剩几天了
ほら　わかったらアンタもさっさと脱ぎなさい
听话 要是明白了就赶紧把衣服脱了
なんで
为什么
リリア
莉莉娅
もういいかげんに
快别闹了
な　なに
怎 怎么了
大丈夫
没事吧
うん　なんか急に右手が…
嗯 不知为何右手突然…
って　こ　これ
咦 这 这是
ちょっ
妈呀
今度は何
又怎么了
ヴェルメイさん
薇尔梅小姐
よーし
乖
なんだ　この魔力は
这股魔力是什么
ま　まさか
难 难道
ちょっとアルト
阿尔托你等等
あの魔力は…
这魔力…
あなたは…
你是…
さすがですね
不愧是你
しかしあのような小物でも　計画には必要ですので
不过哪怕是那种小喽啰 也是计划中不可或缺的
あなたを通すわけにはいきません
所以我不能让你过去
や　やった　やったぞ
成 成功了 我成功了
どうだ
如何
これが僕の
这就是我的
腕を振っただけで
只是挥了挥手
これが「本物」の力
这就是「真家伙」的力量
ヴェルメイさん
薇尔梅小姐
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal, can I stay close?
With the children, we link our arms
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past